❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මහල් නිවාස රැකියාව
සැන්ග්වොන් පොලිසියේ ප්‍රධාන අපරාධ ඒකකය.
පාර්ක් හේ-කං මහතා?
ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන්.
වංචා කිරීම සහ විශ්වාසය කඩ කිරීම සඳහා.
පලා යාමේ අවදානම නිසා,
අපි වරෙන්තුවක් නොමැතිව ඔබව අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
ඔබට නීතිඥයෙකු රඳවා ගැනීමට අයිතියක් ඇත,
ඔබේ ආරක්ෂාව ඉදිරිපත් කිරීමට
සහ නිහඬව සිටීමට.
ඔබ කියන ඕනෑම දෙයක්
ඔබට විරුද්ධව භාවිතා කළ හැකි අතර භාවිතා කරනු ඇත--
අපි යමු.
මෙන්න ඔහු!
මොහොතක් ඉන්න.
සත්‍ය වටිනාකම් රාජ්‍ය වංචාව පිටුපස ඇති සත්‍යය
මිනිස් අපචාරය අනුකම්පා විරහිත දඬුවමට සුදුසුයි
අපි ඉදිරියට යමු.
මම ඔබට සහාය දුන්නා!
මට හරිම ද්‍රෝහිකමක් දැනෙනවා!
ඉන්න!
යාලුවනේ! එපා!
ඔයා අම්මා කෙනෙක් වුනාම මේක කරන්නේ කොහොමද?
පාර්ක් මහත්මයා!
අපේ පවුල බලාගන්න.
ලොක්කා!
මහල් නිවාස රැකියාව
කිම් මහත්මයා, ඔබ අපූරු පද පේලි ටිකක් ඉදිරිපත් කළා.
හොඳ වැඩක්.
මටත් ඡායාරූප ගොඩක් ආසයි.
මට ඒ තරම් ඇඩ්‍රිනලින් රස්නයක් ඇති වෙලා ටික කාලයක් වෙනවා .
මම මේක මගේ විසිත්ත කාමරයේ බිත්තියේ එල්ලන්න ඕනද?
මට දුකක් දැනෙන හැම වෙලාවෙම මට ඒක දිහා බලන්න පුළුවන්.
ඒක මගේ මානසික අවපීඩනයට උදව් වෙයි.
අපි
සංකීර්ණය වටා පෝස්ටර් 1,000ක් පමණ ඇලෙව්වා.
ඒවා සියලුම තැපැල් පෙට්ටිවල තැබුවා.
හෙට වෙනකොට
හැමෝම පාර්ක් හේ-කන්ග් ගැන දැන ගනීවි.
හරි.
මහල් නිවාස සංකීර්ණයක ඇති බියජනකම දෙය මෙයයි .
ඔබව වංචාකාරයෙකු ලෙස හංවඩු ගැසූ පසු,
ඔබට ඔබේ දොරෙන් එළියට යා නොහැක.
සියලුම නිවාස 9,800 ඔහු දෙස බලා සිටිනු ඇත.
ඔහු එය කෙසේ විඳදරාගනීවිද?
- කිම් මහතා.
- ඔව්, සර්.
අද සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආහාර ගැනීම ගැන අමතක කරන්න.
කුළුබඩු සහිත බත් කේක් ටිකක් කොහොමද?
මට ඒවා ගොඩක් කුළුබඩු සහිතයි.
හරිම සැරයි
ඒක ඔයාගේ ඇස්වලට කඳුළු ගේනවා කියලා.
මම ඔයාගේ තත්වය දන්නවා,
නමුත් ලෙජරය අපිට දෙන්න.
අපි අපේ ලොක්කාව බේරගන්න ඕනේ.
හා-රි, ලෙජරය දෙන්න.
ඒක හදිසි අත්අඩංගුවට ගැනීමක්.
පැය 48ක් ඇතුළත වරෙන්තුවක් ලබා ගත නොහැකි නම් ඔවුන් ඔහුව නිදහස් කළ යුතුයි .
නමුත් පැය 48 ඇතුළත ඔහුට කුමක් සිදුවේදැයි කවුද දන්නේ ?
ලෙජරය ගෙන ඒමෙන් කිසිම ඵලක් නැහැ.
ලී චුන්ග්-වොන්ගේ නම
එතන ලියාවත් නැහැ.
එහි ලියා තිබූ නම්
වූයේ ජනාධිපති සියෝ සහ චෝයි මහතා ය.
ලී චුන්ග්-වොන් සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ .
ඒ කාලේ මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ලී චුන්ග්-වොන් ඒක පිටිපස්සේ ඉන්නවා කියලා.
නමුත් මම ඔහුව පෞද්ගලිකව මුණගැසී තිබෙනවා,
ඒ නිසා මම සාක්ෂි දුන්නොත්...
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මේ සියල්ල සැලසුම් කළේ ලී චුන්ග්-වොන්.
අපි ලෙජරය ගෙනාවොත්,
ඒක එයාට උදව්වක් වෙයි.
ඔයා කියන්නේ එයා චෝයි මහත්තයාට දොස් පවරයි කියලා , ජනාධිපති සියෝ,
සහ ලෙජරය අතට ගත් පසු මිස් කන්ග් හා-ජියොන්ග් ?
මම හැම දෙයක්ම පටිගත කළේ එයාට ඇත්තටම ලේසි වෙන විදිහට.
සියලු දොස් අප මත පැටවීමට.
හොඳයි, මම…
ඉන්පසු…
අපේ ලොක්කා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ලී චුන්ග්-වොන් අපිට බලපෑම් කරන්න හදනවා.
එයාට ඕන අපේ බොරු පවුල විසිරී යන්න.
සහ මෙම මහල් නිවාස සංකීර්ණයෙන් අතුරුදහන් වේ.
ලී චුන්ග්-වොන්ට අවශ්‍ය වූ දේ
පාර්ක් හේ-කන්ග් අත්අඩංගුවට ගන්නා රූපයද?
එබැවින් එය නිවැසියන් කැළඹෙනු ඇත.
ඉතින් මොකක්ද? අපි කිසිවක් නොකර ඉන්නවද?
ඔහු පැය 48 කින් නිදහස් කරනු ලැබේ.
හතළිස් අට…
තවද,
ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද පාර්ක් මහත්තයා අපිට
පවුල බලාගන්න කියලා කියනවා?
අපි එකට සිටිය යුතුයි.
එකට ඉන්න, මොකද කරන්නේ?
අපි පවුලක් ලෙස මෙහිම රැඳී සිටිය යුතුයි.
මේ නිසා අපි හැමෝම පලා ගියොත්,
අපි ඇත්තටම වංචාකාරයන් බවට පත් වෙනවා.
අපි ව්‍යාජ පවුලක් බව ඇත්ත,
නමුත් අපි කිසිවක් වංචා කළේ නැහැ.
ඉතින් අපි පැනලා ගියොත්, අපි වංචාකාරයෝ වෙනවා,
අපි නැවතුනොත්, අපි පවුලක් ලෙස පවතිනවාද?
ඉතින් අපි මෙහි නැවතී
සැබෑ පවුලක් විය යුතුයි.
ඉතින් පාර්ක් මහත්තයාට ආපහු ඇවිත් සටන් කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්.
සියලුම නිවාස 9,800 අපිව බලාගෙන ඉන්නවා.
පද්ධතිය පැහැදිලිවම කියනවා
බිලියන 17.8 ක් තියෙනවා කියලා.
ගිණුම හිස් වන්නේ කෙසේද?
ගිණුම
පද්ධතියට නොගැලපෙන බව අපි දැන සිටියේ නැත.
අපි අද තමයි දැනගත්තේ.
ඔයා යතුර දුන්නේ
බොරු පවුලක් හදපු කෙනෙකුට.
දිගුකාලීන අලුත්වැඩියා සංචිත අරමුදල වංචා කිරීමට !
අපිට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ!
අපි මෝඩ විදිහට ඔහුට ප්‍රශංසා
කරමින් ජනාධිපති පාර්ක් කියලා කතා කළා!
අපට කණගාටුයි.
අපිට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ජනාධිපති පාර්ක් මුද්‍රාව
සහ ගිණුම තනිවම කළමනාකරණය කළේය.
ඒක නිදහසට කරුණක් වෙන්නේ කොහොමද?
නමුත් ලබන මාසයේ පිරිසිදු කිරීමේ සමාගමට ගෙවීමටවත් අපට නොහැකි වනු ඇත .
සංකීර්ණය ක්‍රියාත්මකව තබා ගැනීමට,
අපට විශේෂ තක්සේරුවක් එකතු කිරීමට සිදුවේවි.
නිවසකට වොන් මිලියන 1.82 ක් පමණ.
මොකක්ද? මිලියන 1.82ක්?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
පාක් හේ-කන්ග් සාක්කුවේ දාගත්ත සල්ලි වලට මම ගෙවන්න ඕන ඇයි ?
මම කවදාවත් ඒකට ගෙවන්නේ නැහැ!
ඒ වොන් මිලියන 1.82
දැන් ප්‍රශ්නය නෙවෙයි!
දුර්වල ඉදිකිරීම් නිසා ළදරු පාසල් වසා දමා ඇත ,
නඩත්තු ගාස්තු පාලනයෙන් තොරයි,
සංචිත අරමුදලත් නැති වෙලා.
මේ ගැන ආරංචි පැතිරුනොත්,
අපේ දේපළ වටිනාකම පහත වැටෙනු ඇත!
අපේ මහල් නිවාස සංකීර්ණය
එක රැයකින් ඇත්තටම යට වෙන්න පුළුවන්.
අපි ඒ වංචාකාර පවුලේ වත්කම් කැටි කළ යුතුයි.
සහ ඔවුන්ගේ සියලු විදුලිය සහ ජලය කපා දමන්න !
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ
අපි එයාලට රැවටුනා කියලද?
මටත් ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ගැටලුව ඔහුගේ මුහුණයි.
වංචාවක් එහෙම පෙනෙන්නේ කොහොමද?
ඔහුගේ රංගනය ඕනෑවට වඩා හොඳයි.
ඔහුගේ මුහුණ අමතක කරන්න.
ඔහු වංචාකාරයෙක්.
අපේ සල්ලි ඔක්කොම වංචා කරපු.
හේයි.
ඔබට කිසිසේත්ම පක්ෂපාතීත්වයක් නැත.
ඔයා එයාට මෙහෙම සලකන්න හොඳ නෑ.
ළදරු පාසල් ප්‍රශ්නයට කවුද උදව් කළේ කියලා ඔයාට අමතකද ?
එපමණක් නොවේ.
මතකද එයා
බඩු ගෙනියන්නයි, උණුකරන බිල්පත් වලටයි මොකද කළේ කියලා?
එහෙනම් මේ ගැන මොකද?
බැංකුවේ එයාගේ ෆොටෝ එකක් තියෙනවා.
අපි තවදුරටත් කුමක් විශ්වාස කළ යුතුදැයි නොදනිමු.
ඒක සරලයි. ඔයා සල්ලි විශ්වාස කරන්න ඕන.
ඒ බිලියන 17.8 කියන්නේ සාක්කුවේ සල්ලි නෙවෙයි.
ඔහු ඇත්තටම ඒ සියල්ල ගත්තා නම්,
ඔහු මෙහි රැඳී සිටින්නේ ඇයි?
සහ ඔච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවද?
ඒකෙන් තේරුමක් තියෙනවද?
ඔහු ඇත්තටම බිලියන 17.8 ක් වංචා කළා නම්,
ඔහු ඔහුගේ අනන්‍යතාවය වෙනස් කර ගන්න තිබුණා.
දැනටමත් රටින් පැනලා
නේද?
ඔයා හරි.
පාර්ක් හේ-කෑන්ග් වංචාකාරයෙක්ද නැද්ද කියලා අපි හිතන්න කලින් ,
අපි අපේ වොන් බිලියන 17.8 සොයා ගැනීම ගැන සිතා බැලිය යුතුයි .
තරුණ අම්මලා,
ඔබේ මොළය පාවිච්චි කරන්න, හරිද?
මේක අමාරුයි.
අනේ දෙවියනේ.
කුලී නිවැසියන්ගේ කවුන්සිලයේ
සභාපති ජැං සුක්-ජින්
බිලියන 17.8 ක වොන් එකක් ගත්ත කෙනෙක්ගේ මූණ මෙහෙම වෙන්නේ කොහොමද ?
එයාව තමයි මංකොල්ල කාලා අන්ධ කළේ වගේ පේන්නේ .
පාර්ක් හේ-කෑන්ග් හි දූෂණය හෙළිදරව් කිරීම
මම දිවුරනවා
මම නීති විරෝධී ලෙස එක සතයක්වත් ලබාගෙන නැති බව .
මම සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට පොරොන්දු වෙනවා.
ඕනෑම විමර්ශනයක් සමඟ.
අවසාන වශයෙන්, මම
සියලුම නිවැසියන්ගෙන් අවංකවම සමාව අයදිමි.
සැබෑ වටිනාකමකින් යුක්තයි.
කපන්න! හරි!
හොඳ වැඩක්.
චෝයි මහතා,
ඔයා අන්තිම වතාවට ජනාධිපති සියෝව දැක්කා නේද?
අතුරුදහන් වීමක්.
පිළිවෙලට සහ පහසුයි.
ශරීරයක් නැත, සාක්ෂි නැත.
එය බලාපොරොත්තුව පමණක් ඉතිරි කරයි
ඔවුන්ගේ පවුල වෙනුවෙන්.
ඔයා දන්නවනේ, ජනාධිපති සියෝ ඉන්නේ ඒ ප්‍රාන්තේ කියලා
, එහෙම නේද?
ඔව්.
සර් ඉල්ලන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මට ජීවත් වෙන්න ඕන.
මම මුලින්ම ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
චෝයි මහතා.
කුමක් ද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට හදිසි වැඩක් තියෙනවා...
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයා පැනලා යනවද?
පැනලා යනවද? නෑ, මම යන්න ඕනේ...
මට ඔයාට කතා කරන්න දෙන්න.
ඒක ඇත්තද?
ජනාධිපති පාර්ක්
සංචිත අරමුදල වංචා කළා කියලා?
එයා එහෙම කළේ නෑ.
ඒ ජනාධිපති සියෝ නේද?
ඔබ සහ ජනාධිපති සියෝ
අරමුදල වංචා කළා නේද?
නේද?
- මාව අතාරින්න.
- ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහුව ගන්න!
ඒ හොරාව අල්ලගන්න!
කුලී රථය! නවත්තන්න!
කුලී රථය!
සර්, යන්න! යන්න!
මම ඔයාව කොහෙද එක්කගෙන යන්න ඕන,
සර්?
සඟවන්න, සඟවන්න
කුමක් ද?
හේයි, ඔයාව දැකීම සතුටක්!
මේක ගන්න. ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ඒ ජරාව අල්ලගන්න!
තේරුනා!
ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්! ඔයා කොහොමද මෙතන?
ඒ කවුද?
සෝල් සැන්ග්වොන් පොලිස් ස්ථානය
මම මේක හදන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔයා එයට කැමති ද?
ඔයා තව මහන්සි වෙන්න තිබුණා.
ළදරු පාසල ගොඩනැගීමට.
ඔයාට ඇත්තටම වානේ ස්නායු තියෙනවා.
මෙන්න ප්‍රශ්නාවලියක්.
ඔයා ඇත්තටම වංචා කළා කියලා කොහෙවත් සාක්ෂි නෑ.
බිලියන 17.8 ක වොන්.
ඉතින් ඇයි මම ඔයාව මෙතන හිර කළේ?
මේක එපා වෙනවා.
අංක එක, ඔයාව රවට්ටන්න.
දෙක,
වැරදි කරන්න එපා කියලා අනතුරු ඇඟවීමක් කරන්න.
පිළිතුර අනුමාන කරන්න.
අංක තුන.
ඔයා හරි.
ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයි.
කතාව වෙනස් කර
ඔබේ විශ්වසනීයත්වයට හානි කිරීම.
මිනිස්සු ඔයා ගැන එච්චර විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
වොන් බිලියන 17.8 ක් වංචා කිරීම,
නමුත් ඔවුන්ට වහාම පිළිගත හැකියි
ඔබ ව්‍යාජ පවුලක් නිර්මාණය කරන බව.
ඔබ එය ව්‍යාජ ලෙස නිර්මාණය කළ වංචාකාරයෙක් බව ඔවුන් පහසුවෙන් විශ්වාස කරනු ඇත.
වොන් බිලියන 17.8 ක් වංචා කිරීමට.
ඇත්තටම මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඇත්තටම හිතුවද?
දුර්වල ඉදිකිරීම් වලින්
යම් සාධාරණයක් ඉටු වන බව හෙළිදරව් කිරීම?
කොරියාවේ දුර්වල නොවන ඉදිකිරීම් තියෙනවද ?
ගංගනම් හි බිලියන ගණනක් වටිනා පෙන්ට්හවුස්,
නමක් නැති මහල් නිවාස සංකීර්ණ
මැද...
ඇත්තටම ඒ ඔක්කොම එකයි.
දුර්වල ඉදිකිරීමක්ද?
පුරසාරම් දෙඩීමට යමක් තිබේද?
දුර්වල ඉදිකිරීම් හමුවේ,
හැමෝම සමානයි.
දුප්පත් හෝ පොහොසත් භේදයක් නැත.
හැමෝම ජීවත් වෙන්නේ එහෙමයි.
ඒක මේ ව්‍යාපාරයේ සාමාන්‍ය දෙයක්.
කොමසාරිස්.
වරෙන්තුවක් නොමැතිව පාර්ක් අත්අඩංගුවට ගැනීමට හේතු
දුර්වලයි.
අපි ටිකක් දුර ගියා වැඩියි.
අර අහංකාර ජරාව බලන්න.
ඔහු සිතන්නේ නීතිය සහ පොලිසිය ගැනයි
දැන් හැමෝම එයාට වඩා පහළින් ඉන්නේ.
මිස්ටර් ලී කියනවා එයාට සැලැස්මක් තියෙනවා කියලා,
නමුත් ඔහු කතා කරන ආකාරය අනුව විනිශ්චය කිරීම,
ඔහු වේගවත් කාල බෝම්බයක්.
අපිට ඒ ප්‍රහාරයෙන් හානියක් වුනොත්,
අපි ඉවරයි.
ටේසන් මෑතකදී විවේචනයට ලක් වුණා.
දුර්වල
ළදරු පාසල් ඉදිකිරීම් නිසා.
ඒ ගැන වඩාත් නිවැරදිව සොයා බලන්න.
අපිට හැමදාම එයාගේ පස්ස පිහදාන්න බෑ.
මටත් එයා ගැන යම් බලපෑමක් කරන්න ඕනේ.
ඔව් සර්.
හරි උත්තරේ ගත්තොත් මම ඔයාව නිදහස් කරන්න හිටියේ ,
නමුත් මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔබට මෙහි සම්පූර්ණ පැය 48ම ගත කළ හැකිය.
ඔබ ගැන මෙනෙහි කිරීමට.
මම එයාලට කියන්නම්
ඔයාගේ සුප් එකට වැඩිපුර මස් එකතු කරන්න කියලා.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
ඔයාගේ ඡායාරූප නියමයි.
සර්, පහසුකම් කළමනාකරු
ගුවන් යානයට නැග්ගේ නැහැ.
මිස්ටර් කිම්, ඔබේ ඇඟිලි මත රැඳී සිටින්න.
මට සමාවෙන්න සර්.
මම මගේ මිනිස්සුන්ට එයාව හොයාගන්න දෙන්නම්.
චෝයි මහත්තයා කොහෙද හැංගිලා ඉන්නේ කියලා මට හිතෙනවා.
එයා කරදර ඇති නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
ඔහුට පොහොර ලෙස අවසන් වීමට අවශ්‍ය නැතිනම් .
මට හිරු එළිය වැටෙන දවසක් කවදා එයිද?
- කවදාද...
- බලන්න! එතන!
- ඒ ජනාධිපති පාර්ක්ගේ තාත්තා නේද?
- එහෙමයි.
හේයි, වංචාකාරයා!
යක්. මම හරිම ජනප්‍රියයි,
ගෑණු ළමයි මාව තනි කරන්නේ නැහැ.
- හෙලෝ.
ඉන්න, මොහොතක්.
වහන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ඇයට ඇතුලට යන්න දෙන්න එපා.
ඊළඟ එක භාවිතා කරන්න!
අපි හැමෝම එකට යමු.
- කොච්චර අප්‍රසන්නද.
- ඕන තරම් ඉඩ තියෙනවා.
උන් ඒවා මෙතනත් හිරකළාද?
හැමෝම දැනටමත් මේවා දැකලා ඇති.
ඔයාලා හොරු
අපේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ නවත්තන්නේ නෑ.
යන්න, ඔයා බොරු පවුලක්.
අපි යමු.
හොරුන්ටත් නවත්තන්න තැනක් ඕන!
පණිවිඩයට ස්තූතියි
රිදුනද?
ඔබ දන්නවා, ජීවිතයේ දී,
ඡේදනය කිරීමේ චාරිත්‍ර තිබෙනවා.
සෑම කෙනෙකුම යම් අවස්ථාවක දී ඒවා හරහා ගමන් කරයි.
- දන්ත වෛද්‍යවරයා ළඟට යන එකත් ඒ වගේ එකක්.
- අම්මේ.
අපිට ගෙදර යන්න කලින් ස්ලයිඩයක් පදින්න පුළුවන්ද?
ස්ලයිඩයක්?
ගනුදෙනුව.
- හා-යුල්.
- අපි යමු.
අපි ගෙදර යමු.
- එන්න. අපි යමු.
- මෙහෙ එන්න.
- මට තව ටිකක් සෙල්ලම් කරන්න ඕන.
- නෑ.
අම්මා.
ඔවුන් අපට වෛර කරනවාද?
අපි බොරු පවුලක් නිසාද?
ග්යොන්ග්බුක්.
ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද බොරු කියලා?
ඔයාලා ලේ නෑදෑයෝ නම් ඒක ඇත්තද?
ඒක නෙවෙයිද ඇත්ත?
නැත.
එකට කෑම කනවා, එකට කරදර වෙනවා,
සහ දේවල් දුෂ්කර වූ විට එකිනෙකාගේ පැත්තේ සිටීම .
ඒක තමයි සැබෑ පවුලක් ඇති කරන්නේ.
අපි දිනපතා බෙදා ගන්නා ආහාර වඩාත් සැබෑ ය.
ඒ අම්මලා විශ්වාස කරන ලේ බැඳීම් වලට වඩා .
තේරුණාද?
අපි වගේ විශේෂ පවුල් ඉන්නවා.
ඒ නිසා
ඔබේ නිකට ඉහළට තබා, උරහිස් පිටුපසට තබා,
සහ ලෝකයට සිනහවක් විහිදුවන්න!
අපි ඒ ස්ලයිඩ් ආධිපත්‍යය දරන්නෙමු.
අපි යමු!
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා නිදාගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඒ මොකක්ද? ඔයා මාව බය කරනවා.
හ-රි,
අපි ඔවුන්ට ලෙජරය දෙමු.
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
මම දන්නවා.
මට ඒකට දඬුවම් ලැබෙයි.
නමුත් මම සූදානම්.
හොඳයි, මම සූදානම් නැහැ.
හ-රි.
මම මේක පටන් ගත්තා, ඒ නිසා මට මේක ඉවර කරන්න වෙනවා.
මගේ අපරාධවලට මම වගකීම භාර ගත යුතුයි .
ලෙජරය භාර දෙමු.
සහ මිස්ටර් පාර්ක්ට සටන් කිරීමට උදව් කරන්න.
හා-ජියොන්ග්.
මේක ඉවර උනාම,
ඔයා ටිකක් හිත හදාගෙන හොඳට පාඩම් කරන්න.
මට මොනවා වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
ඉතින් එහෙනම් ඔයාට මාව ඇත්තටම
බලාගන්න වෙයි.
කමක් නැහැ.
අපි ලෙජරය එයාලට දෙමු.
ලොක්කා!
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
අපේ පවුල කොහොමද?
හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා.
ඒ හැමෝම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා නිසා මට ඒක දරාගන්න පුළුවන් වුණා.
ඒ තරම් කලබලයකින් පසුවත්,
ඔවුන් ඔබව වහාම නිදහස් කළා.
ඒ කියන්නේ
මෙතන තවත් නරක වෙයි කියන එක විතරයි.
අපි යමු.
වංචාකාර පාර්ක් හේ-කෑන් පිටව යා යුතුයි!
- සැබෑ වටිනාකම අත්හරින්න!
හොරා එනවා!
අපෙන් සොරකම් කිරීමට ව්‍යාජ පවුලක් නිර්මාණය කළ වංචාකාරයා
එනවා!
හැමෝම සන්සුන් වෙන්න!
ඔබව වංචාවක් සම්බන්ධයෙන් විමර්ශනය කළා නම්,
ඔබ එළියට එන්නේ මාංචු දාලා.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ඉක්මනට නිදහස් වුණේ?
බිලියන 17.8න් ඔයා බලවත් නීතිඥයෙක් බඳවා ගත්තද ?
- හොරා!
නවත්තන්න! ඒ ඇති!
- ඇතිද?
අපිට කරපු දේ අමතක උනාද?
මම ඔයාට වොන් 8,000ක් බිල් කරන්නම්.
පසුව කුඩය සඳහා.
ඔයා ඒ කුඩයත් එක්ක යන්න
ටිකක් පරක්කු වුණා.
මේක විහිළුවක්.
ලුණු කොතරම් වටිනවාද කියා ඔවුන් දන්නේ නැහැ.
නීතිය විහිළුවක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
සාක්ෂි හමු නොවූ නිසා ඔවුන් ඔහුව යන්න හැරියා .
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
ලැජ්ජා නැති මෝඩයෝ.
මටත් ඒක පාවිච්චි කරන්න දෙන්න. ඒක ලුණු රසයි.
ඔබ ඔබ සමඟ ජීවත් වන්නේ කෙසේද?
- ඔයා තාමත් පෙම්වතුන් විදිහට රඟපානවද?
- ඇත්තටම.
බොරු පවුලක් හැදුවට පස්සේ කොහොමද ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්නේ?
සහ අපෙන් සොරකම් කරනවාද?
අපේ සල්ලි අරන් පැනලා යන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
- ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා!
- හොරා!
මම පැනලා යන්නේ නැහැ.
මගේ පවුලේ අය එක්ක පැනලා යන්න මට කිසිම අදහසක් නැහැ .
මම මෙතනම ඉන්නවා.
බිලියන 17.8 ගත්ත එකාව අල්ලගන්නකම් .
කුමක් ද?
කාවද අල්ලගන්නේ? ඔයා තමයි හොරා!
නමුත් ඒ ක්‍රියාවලියේදී කවුරුහරි මගේ පවුලට හානි කළොත් ,
මම මගේම ක්‍රමයට එයාලට ගෙවන්න සලස්වන්නම්.
ඔයා පෝස්ටර් දැක්කා,
ඉතින් මම මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා ඔයා දන්නවා.
යහපත්කම.
ඔබට ඔබේ මුදල් සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
පැත්තකට වන්න.
චෝයි මහත්මයා, මේක බොන්න.
එන්න. ජීවත් වෙන්න නම් ඔයා කන්නම ඕනේ.
නැත.
ඒක බොන්න!
ඒක බොන්න.
අනේ මන්දා!
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- ලොක්කා!
- ජනාධිපති පාර්ක්!
මට ඔයාව මතක් උනා බොස්.
ඔයා හොඳටම කෙට්ටු වෙලා.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
මම චෝයි මහත්තයා එක්ක මොහොතකට කතා කරන්න ගියා,
අපි එකිනෙකාට මුහුණ දුන්නා.
නමුත් ඔහු කිසිවක් නොකියනු ඇත.
ජනාධිපති පාර්ක්! කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
එයාලා දැන් මාව හැමතැනම හොයනවා ඇති .
තෝ ජරාව. උඹ තමයි අපේ ලොක්කා...
මට සමාවෙන්න, ජනාධිපති පාර්ක්.
නමුත් කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
චෝයි මහත්තයා මට කියනකම් මම කොහෙවත් යන්නේ නැහැ.
බිලියන 17.8 කොහෙද ගියේ.
අපි ඔප්පු කරන්න ඕනේ ඔයා නිර්දෝෂී කියලා,
ඒ තමයි
අපිට අපේ සල්ලි ආපහු ගන්න තියෙන එකම විදිහ.
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද? දෙයියනේ.
මිස් ජැං.
ඔයා මං වෙනුවෙන් මෙච්චර දේවල් කරන්න හිතුවේ ඇයි?
ඇයි? ඒක පැහැදිලියි නේද?
ඔයා අහිංසකයි කියලා මම කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා .
මම අහිංසක නැහැ.
මම…
මහල් නිවාස සංකීර්ණය ආරක්ෂා කරන්න මෙහෙට ආවේ නැහැ .
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
එය ඇත්තයි
මම මෙහෙට ආවේ අරමුදල වංචා කරන්න කියලා.
අනේ මන්දා.
එහෙනම් ඔබ අදහස් කරන්නේ...
එය ඇත්තයි
ඔයා වංචා කළා කියලා
බිලියන 17.8 ක වොන් එක?
නැත.
මම ජනාධිපති වන විටත්
ගිණුම හිස්ව තිබුණා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා ආවෙ අරමුදල වංචා කරන්න,
ඒත් ඒක දැනටමත් අරන් ඉවරද?
යහපත්කම.
ඒ කියන්නේ චෝයි මහතා සහ ජනාධිපති සියෝ
දැනටමත් එකට ඒක වංචා කරලා නේද?
ලී චුන්ග්-වොන්.
ටේසන් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි සභාපති.
ඒ කවුද? ටේසන් කන්ස්ට්‍රක්ෂන්?
අපේ මහල් නිවාස සංකීර්ණය හැදුවේ කවුද?
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්.
ඒ අපතයෝ!
උන් අපේ සල්ලි ඔක්කොම ගත්තා.
මිස් ජැං.
මට කණගාටුයි.
ජනාධිපති පාර්ක්,
ඔයා කොච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කළාද කියලා මම දැක්කා.
අපේ මහල් නිවාස සංකීර්ණය සඳහා.
මම විශ්වාස කරනවා
ඒ සියල්ල අවංක විය.
ඒ කිසිවක් බොරු නෙවෙයි.
හරිද?
ඉතින් අපි ඔබේ නිපුණතාවය භාවිතා කරමු
බිලියන 17.8 ක වොන් ප්‍රමාණයක් සොයා ගැනීමට.
අපිට ඒක හොයාගන්න.
මම ඔයාට True Value එක දාලා යන්න දෙන්නේ නෑ.
අපි ඒ සල්ලි හොයාගන්නකම්.
තේරුනාද?
ඔව්, මිස් ජැං.
එයාලා පාවිච්චි කළේ ලාභ ඉසින තීන්ත.
මේක ගලවන්න හරිම අමාරුයි.
ග්යොන්ග්-බුක්, මේක අමතක කරන්න.
උඩින්ම තියෙන "වංචාව" පේනවද?
ඒ වෙනුවට ඒකට වෙඩි තියන්න.
හරි හරී.
තාත්තේ!
තාත්තේ?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- පාර්ක් මහත්මයා!
ඔයා අන්තිමට ආපහු ආවා.
ඔයා හරිම කෙට්ටුයි වගේ.
පාර්ක් හේ-කෑන්ග්
වංචාව
හොඳයි…
අපේ දොර දැන් හරිම ජනප්‍රියයි.
මාමේ, මම
"හොරා" කියන වචනය මකලා ඉවර කරන්න ගොඩක් දුරට ඉවරයි.
පළමු අකුර පමණක් ඉතිරිව ඇත.
එයාලා කළේ හරිම අමාරු වැඩක් නේද?
අපි ඇතුලට යමු. මට බඩගිනියි.
හරි. ඔයාට බඩගිනි ඇති.
- මගේ ඇඟිලි සලකුණ වැඩ කරන්නේ නැහැ.
- ඒක අගුළු දාලා නැහැ.
ඒක හරිම සීතලයි.
මාව එළියට ගන්න! උදව් කරන්න!
මාව උඩට අදින්න.
උදව්…
- අනේ මන්දා!
- මාව මෙහෙම දාලා යන්න බෑ!
මේ සියල්ල කුමක්ද?
- ඔයා මේ ඔක්කොම හැදුවේ කවද්ද?
- මේක ඔයාට.
මේ ඔක්කොම හදන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නේ කොහොමද?
ඒත් හැම දෙයක්ම හරිම සුදුයි.
මේක මගේ ඇස් අන්ධ කරන්නයි යන්නේ.
ඔහු මේ සඳහා බොහෝ උත්සාහයක් දැරුවා.
ඔහු බෝංචි ගෝනියක් හරහා ගියා
මේ ඔක්කොම ටෝෆු හදලා
එයාගේ ලොක්කට අලුත් ආරම්භයක් ගන්න උදව් කරන්න.
ඒ ඔක්කොම කොරියානු සෝයා බෝංචි වලින් හදලා තියෙන්නේ.
ඒවා මිලෙන් ගොඩක් වැඩියි.
ඒ නිසා හැම දෙයක්ම කන්න වග බලා ගන්න.
හරි. සෝයා බෝංචි වලට කියන්නේ
කෙත්වල හරක් මස් කියලා.
කන්න, පාර්ක් මහත්මයා.
ඔබට විසි කළ ලුණු සියල්ලෙන් ඔබ සෝඩියම් ටොන් එකක් ලබා ගන්න ඇති .
ඒකයි අපි ඒක සීසන් කළේ නැත්තේ.
රසවිඳින්න.
ඒ රතු කුරුටු ගී
සහ ඔබට විසි කරන ලද ලුණු සමඟ,
ඔබේ ඇතුළත පිරිසිදු කිරීමට ඔබට මෙය අවශ්‍ය වේ.
ඔබ ඔබේ ශක්තිය නැවත ලබාගෙන
නැවත ආරම්භ කළ යුතුයි.
ඔයා දන්නවද, මට කල්පනා වෙනවා
කල්ලියක ඉන්න එක මට සුදුසුද කියලා.
සුදු ටෝෆු දකින හැම වෙලාවෙම
මට පරණ දේවල් මතක් වෙනවා.
සෝයා සෝස් තියෙනවද?
අද ඔබට දෙන ඕනෑම දෙයක් කන්න.
හරි, ලොකු මිනිහා.
සමාවන්න.
මාමේ, මම ගොඩක් කාලා ශක්තිමත් වෙන්නම්.
ඉතින් මට ඔයා වෙනුවෙන් හැම නරක මිනිහෙක්වම පරාජය කරන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
ඔයාව පොලිසියෙන් අල්ලගත්තම,
මම එළියට ඇවිත්
හැමදේම බලාගන්න හිටියේ,
නමුත් ඇය මාව නැවැත්තුවා.
ඔයා අල්මාරියේ හැංගිලා හිටියා.
ඔයා මාව දැක්කද?
ඒකයි එයා කටුස්සා වෙන්නේ.
- මේක හොඳයි.
- රසයි.
එය හොඳයි.
- මෙන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
ගනුදෙනු ලෙජරය
ඔයා ලෙජරය ගත්තා විතරයි
පොත් රාක්කයෙන් එළියට?
ඔව්. මම කිව්වා මම ඒක ආරක්ෂිත තැනක හැංගුවා කියලා.
මේක ආරක්ෂිත තැනක් වෙන්නේ කොහොමද?
ග්යොං-නම් ග්යොං-බුක්ට කියවන්න පොතක් අරන් ගියොත් මොකද වෙන්නේ ...
ඔයා හිතනවද එයා එහෙම කරයි කියලා?
මේ පොත් හරිම අලුත්,
මම ඒවා විවෘත කරන සෑම අවස්ථාවකම බන්ධන ඉරිතලා යනවා.
ඔයා හරි. මේක තමයි ආරක්ෂිතම තැන.
මගේ නංගි කිව්වා එයා ලෑස්තියි කියලා.
ඇය ඇගේ අපරාධ සඳහා වගකීම භාර ගනු ඇත.
මම දන්නවා මේක නෙවෙයි කියලා...
පහසු තීරණයක්.
මම මේක ඔයාට දීලා මගේ නංගිගේ ජීවිතේ අනතුරේ දානවා .
ඒ නිසා ඒවා පොඩි කරන්න වග බලා ගන්න.
ඉතින් මගේ නංගි නිකන් හිරේට ගියේ නැහැ .
වාහන නැවැත්වීමේ ගරාජ් විදුලි පංකා පරීක්ෂාව
(නඩත්තු නොකෙරේ)
වාහන නැවැත්වීමේ ගරාජ ආලෝක ප්‍රතිස්ථාපනය
(අඩු කළ ප්‍රමාණය)
සත්‍ය වටිනාකම් ළදරු පාසල
පැනලා යන්න හැදුව අපරාධකාරයෙකුට කෑම හදන්න ලැබීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා .
ගෝෂ්.
මේකේ සෝස් වැඩියි.
අරින්න මිස්ටර් චෝයි.
මෙන්න ගුවන් යානය එනවා.
මම කිව්වා මට කොලෙස්ටරෝල් වැඩියි කියලා.
හැම් වෙනුවට මට නිවිති ටිකක් දෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ වගේම මට කාබනික නොවන ඕනෑම දෙයක් දිරවීමට අපහසුයි .
චෝයි මහත්මයා, මේක සුපිරි අවන්හලක් නෙවෙයි.
ලොකු මිනිහා, මෙතන අහඹු කෑම කන අයට මොකද වෙන්නේ ?
අපි ඔවුන්ව වහලයට ගෙනියනවා.
- ඒ වගේම?
- ඒව ගමන් මලු බෑග් එකක දාල තියෙනවා.
හරි, මම කන්නම්.
කන්න. හොඳට හපන්න.
ඒක ටිකක් ලුණු රසයි.
මම අඩු සෝඩියම් ආහාර වේලක් අනුගමනය කර ඇත්තෙමි.
- කාටද තව ඕනේ?
- මට!
මම ඔක්කොම අරන් යන්න කලින් කාලා ඉන්න.
ඔබ කනස්සල්ලට පත්විය යුත්තේ ඔබේ
කොලෙස්ටරෝල් ගැන නොව ඔබේ ජීවිතය ගැනයි.
මට කණගාටුයි.
- ලොක්කා.
- ඔයා මෙහෙ.
- හෙලෝ, ලොක්කා.
චෝයි මහතා.
කන්ග් හා-ජියොන්ග් මහත්මිය තබා ගත් ලෙජරය
එහි අඩංගු වන්නේ ජනාධිපති සියෝගේ නම සහ ඔබගේ නම පමණි .
වංචා කළ මුදල් වලින් පසු ඇය ලියූ සටහන්
කියන්න,
"පහසුකම් කළමනාකරු වෙත භාර දෙන ලදී"
හෝ "ජනාධිපති සීඕ වෙත භාර දෙන ලදී."
ලී චුන්ග්-වොන්ගේ නම
කොතැනකවත් දක්නට නොලැබේ.
ඔයා දන්නවද ඒකෙ තේරුම?
මේක නිකුත් කළාම පොලිසිය කා වෙනුවෙන් එයි කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
නමුත් ජනාධිපති සියෝ මේ ලෝකයෙන් සමුගෙන ගොස් ඇත.
ඉතින් මුළු බිලියන 17.8ම සාක්කුවේ දාගත්ත එකම වැරදිකරුවා
ඔබ වේවි, චෝයි මහත්මයා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ලී චුන්ග්-වොන් එය සිදු කරනු ඇත.
එයාට ඕන ඔයා යන්න විතරයි.
මේ ලෙජරය අතට ගත්තට පස්සේ,
ඔහු අහිංසක වනු ඇත.
කුමක් ද…
ඉන්පසු…
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ටේසන්ගේ ළදරු පාසල් සිද්ධිය ගැන ගොඩක් කතා තියෙනවා .
ජුවාන් සහ හැන්මින් ඇතුළත් කර ගන්න
ඕමාන් නිව් ටවුන් සමුහයේ.
ජුවාන් සහ හන්මින්?
ඒවා පවත්වාගෙන යන්නේ පසුබිම ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වන පැරණි ගීසර්වරුන් නොවේද ?
මම පිහිටුවන දෙයකට ඒවා ඇතුළත් කරන්නේ ඇයි ?
අපි ඔයාට කියන්නේ නෑ බලාගෙන ඉන්න කියලා.
අපි කියන්නේ ඔයාට රක්ෂණයක් අවශ්‍යයි කියලා.
ඕමාන් නව නගර ව්‍යාපෘතිය
ඔබට තනිවම හැසිරවීමට නොහැකි තරම් විශාලයි.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මම කඩා බිඳ දැමීමේ කටයුතුවල නියැලුණු දා සිට,
මම අනිත් අයගේ ජීවිත කඩා බිඳ දාන්න දක්ෂයි .
නමුත් මම දේවල් ගොඩනඟන්න ඊටත් වඩා දක්ෂයි.
මේ සඳහා තනි කැණීම් යන්ත්‍රයක් ප්‍රමාණවත් .
ඔයා ඇයි මේ කලබල කරන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ලී මහත්මයා, ඔබට ඉදිකිරීම් කර්මාන්තයේ පසුබිමක් අවශ්‍යයි .
ඔයා අල්ලගෙන හිටපු වානේ පයිප්පයේ සුවඳ තාමත් මැකී ගිහින් නෑ.
මට ලියකියවිලි ගොඩක් තියෙනවා.
පසුබිම ගැන එතරම් සැලකිලිමත් වන අය ගැන
ඔවුන්ගේ පුතුන්ගේ සංවර්ධන සමාගම් හරහා අපිරිසිදු අරමුදල් යෙදවූහ .
එවැනි ලියකියවිලි අපට කිසිම තේරුමක් නැහැ.
අවදානම් කළමනාකරණය වඩාත් වැදගත් වේ.
මිස්ටර් ලී.
ඔබට තේරුම් ගත හැකි වන පරිදි මම එය වඩාත් සරලව කියන්නම්
.
ඔයා අපිට අමතර ටයරයක් විතරයි.
දේවල් වැරදුන විට වෙනුවට ආදේශකයක්.
ඔයා ඇත්තටම මගේ හැඟීම් රිද්දනවා.
ඒක පෞද්ගලිකව ගන්න එපා.
අපි අපේ මුළු ජාතිය ගැනම කරදර විය යුතුයි
, ඔබ දන්නවා.
ඔබ බුද්ධිමත්ව වැඩ කරන තාක් කල්,
ඒ අමතර ටයරය
අපේ කඳේ ඉඳගෙන ඉන්න පුළුවන්.
දුර්වල ඉදිකිරීම් ගැන කතාබහක් තියෙනවා.
මුලින්ම ඔබ ඒ ප්‍රශ්නය විසඳා ගත යුතු නොවේද?
කමක් නැහැ.
මම ඒක කරන හැටි ඔයාට බලාගන්න පුළුවන්...
හෙට.
රෝගියාගේ තත්ත්වය නරක අතට හැරී ඇත.
ඔහුගේ භාරකරු අමතන්න.
මම දැන් ඔහුව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
එපා.
කුමක් ද?
පාර්ක් හේ-කන්ග්ට කතා කරන්න එපා.
ඔහු කාර්යබහුලයි.
නමුත් අපට ඔබේ භාරකරුගේ අනුමැතිය අවශ්‍යයි...
"ගාඩියන්"?
මම ඔහුගේ භාරකරු,
අනෙක් අතට නොවේ.
මම ඔයාට කිව්වා, එයාට කතා කරන්න එපා කියලා...
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, පුතා මහත්මයා.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා යන්න කලින් මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා
.
සාකච්ඡා කිරීමට කිසිවක් නැත.
ඔයා මට එක සතයක්වත් ගෙනාවේ නැහැ,
බිලියන දහයක්වත් ගෙනාවා.
මේ…
ඊට වඩා බොහෝ වටිනවා.
ටේසන්ගේ දුර්වල ඉදිකිරීම් පිළිබඳ සාක්ෂි.
අබලන් ඉදිකිරීම්ද?
හේයි.
කොරියාවේ ඉදිකිරීම් සමාගමක් ඒ සඳහා පාඩු ලබනවා ඔබ කවදා හෝ දැක තිබේද ?
එයාලට දඩයක් ගෙවෙයි, එච්චරයි.
ඒක යට වෙන එක ගැන නෙවෙයි.
එය නිෂ්ඵල වීම ගැන ය.
මේකට ටේසන් සිරස්තලවලට ආවට පස්සේ
සහ ජනාධිපතිවරයා මාධ්‍යයට මුහුණ දෙයි,
වන් ක්ලබ් එක කඩා වැටෙනු ඇත.
කුමක් ද?
ඔබේ සමාජ ශාලාවට බැඳීමට ඇති ටිකට් පත අවසන් වී ඇත.
ගිලෙන නැවක ඔබ කොපමණ කාලයක් ඔරු පැදීම කරගෙන යයිද ?
නව ඉනිමඟකට නැගීමට මෙම සාක්ෂි භාවිතා කරන්න.
සමූහ සභාපතිවරයෙකු බලයෙන් පහ කළ රහස් පරීක්ෂකයෙකු ලෙස .
කොමසාරිස්වරයාට මීට වඩා හොඳ තෑග්ගක් තවත් තිබේද ?
ලී චුන්ග්-වොන්ව කම්පනයට පත් කළ හැකි ලීවරයක් ඔබ සතුව තිබෙනවා .
ඔයාට ඇත්තටම ලී චුන්ග්-වොන්ව අවුල් කරන්න පුළුවන්ද?
මම එයාව පහළට ගේනවා.
ඉතින් මගේ පරණ ලොක්කාව ප්‍රාණ ඇපයට තියාගන්න එක නවත්තන්න.
සහ ඔහුව වෛද්‍ය ඇප මත නිදහස් කරන්න.
ප්‍රතිඵල දැක්කට පස්සේ මම තීරණය කරන්නම්.
ඇයි ඔයා මගේ දිහා මෙච්චර දුකෙන් බලන්නේ?
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
මම නෙවෙයි.
මම ඔයා දිහා දරුණු විදිහට බැලුවා.
ඔච්චර කලකිරිලා ඉන්න එපා.
ඔයා නෙවෙයි මැරෙන්නේ.
මම අඳුරු පෙනුමක් නැහැ.
මම දැන් හරිම කඩවසම් වගේ.
ඔයා ගැන හොඳට බලාගන්න.
ඔයා තාම තරුණයි.
ඔයා හැඩට ඉන්න ඕනේ.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔයාව ඉක්මනට නිදහස් කරන්න බැරි උනාට මට දුකයි .
ඔයා මට කියන්න යන්නේ නෑ.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මම…
ඔබ වෙනුවට වෙනත් කෙනෙකු තෝරා ගත්තා.
පාක් මහතා.
කරුණාකර…
කරුණාකර මගේ සහෝදරියට උදව් කරන්න.
ඇය තරුණද ලස්සනද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
හොඳයි, මම වයසයි, ලස්සනත් නැහැ.
ප්‍රමුඛතා ලැයිස්තුවෙන් මාව පහළට තල්ලු කිරීම ස්වාභාවිකයි .
ඔයා කළේ හරි දේ.
ඔයා ඉක්මනින්ම නිදහස් වෙයි.
මම ඒකෙ වැඩ කරනවා,
ඉතින් තව ටික කාලයක් ඉන්න.
ඔයා දන්නවා ද,
ඔබ හරි දේ වැරදි දේ සහජයෙන්ම විනිශ්චය කරන මිනිසෙක් .
ඔයා නරක මිනිහෙක් වගේ රඟපානවා,
නමුත් ඔබට ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා හොඳ හදවතක් තිබෙනවා.
නැත.
මම ගොඩක් නරක දේවල් කරනවා.
මම නරක කෙනෙක්.
ඔයා නරක දෙයක් කරන්න සැලසුම් කළත් මිනිස්සු බේරගන්න කැමති කෙනෙක් .
මම ඔයාව දන්නවා.
ඒ නිසා…
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
මම නිසා පසුබට වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ වගේම මම නිසා නරක තීරණ ගන්නත් එපා .
ඔයා කරන්න හදන දේට මම බාධාවක් උනොත් ,
මට සාමයෙන් සැතපෙන්න බැරි වෙයි.
අනේ මන්දා.
ඇයි ඔයා මැරෙන එක ගැන කතා කරන්නේ?
මුලින්ම ඔයා මගේ ළඟින් ජීවිතේ විඳින්න ඕනේ.
ඒ නිසා විකාර නවත්තලා ශක්තිමත්ව ඉන්න.
මම ඔයාට මෙහෙම යන්න දෙන්නේ නැහැ.
තෝ පංකාවක්.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔයා මගේ පුතා විදිහට ගොඩක් දුක් වින්දා .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මාව බය කරනවා. මම යනවා.
හොඳින් කෑමට වග බලා ගන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි පුතේ.
අපි
තේසන් ඉදිකිරීම් සඳහා අවංකවම සමාව අයදිමු.
මේ වාර්තාකරුවන් සියලු දෙනා මෙහි කැඳවමින් ඔවුන් කරන්නේ කුමක්ද ?
- මොකද වෙන්නේ?
- ඔයාට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැද්ද?
ඔවුන් කිසිදා කිසිවක් කීවේ නැත.
බලමු එයාලා මොකද කියන්නේ කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි බලමු.
එයා නේද අපිත් එක්ක ගිය පාර ලිෆ්ට් එකේ ගිය කෙනා ?
ඔව්, පෙන්ට්හවුස් එක.
- එයා ටේසන් වල සභාපති.
- කොහෙත්ම නෑ.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ නේද?
ඔයා මෙතන සමාව ඉල්ලන්න විශේෂ හේතුවක් තියෙනවද?
සමාගම් මූලස්ථානයේ නෙවෙයිද?
සමහරු කියනවා
මේක කැමරාවලට පෙන්නන සංදර්ශනයක් කියලා.
අපට අදහසක් දක්වන්න.
මම අද මෙතන හිටගෙන ඉන්නවා...
ටේසන්ගේ ජනාධිපති ලෙස නොව,
නමුත් True Value State හි පදිංචිකරුවෙකු ලෙස.
මම විශ්වාස කරනවා ඒක මගේ යුතුකමක් කියලා
මගේ අසල්වැසියන් සහ ඔවුන්ගේ දරුවන් සිටින ස්ථානයේ සමාව අයැදීමට
හානි වෙන්න තිබුණා.
සමාව ඉල්ලීම පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේ!
අපේ ළමයි මැරෙන්න ළඟයි, වංචාකාරයා!
ඒ වගේ ළදරු පාසලක් හදන්නේ කොහොමද ?
ඔයාට පවුලක්වත් නැද්ද?
විමර්ශනය
අපගේ උප කොන්ත්‍රාත්කරු
නුසුදුසු ඉදිකිරීම් ක්‍රම භාවිතා කළ බව සොයා ගන්නා ලදී.
සහ වැඩ නිසි ලෙස අධීක්ෂණය කිරීමට අපොහොසත් විය.
ඔයා හැමදේටම දොස් කියන්නේ
ඔයාගේ උප කොන්ත්‍රාත්කරුටද?
ඉදිකිරීම් නිසි ලෙස කළමනාකරණය නොකිරීම තේසන්ගේ වරදකි .
නිදහසට කරුණු කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
මොන තරම් නිර්ලජ්ජිතද!
ඔබ හරියටම හරි.
ඒක මගේ අතපසුවීමක්.
ඒ නිසා තමයි තේසන්
වැදගත් තීරණයක් අරන් තියෙන්නේ.
අපි ළදරු පාසල වහාම කඩා දමමු.
සහ එය
හොඳම ළදරු පාසල් වලින් එකක් බවට නැවත ගොඩනඟන්න.
කොරියාවේ ඉහළම ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පීන් සමඟ.
- ඒකට යුග ගණනාවක් ගත වෙයි.
- ඒකට සදහටම ගත වෙයි.
සහ ඉදිකිරීම් කාලය තුළ,
මම අපේ ළමයි ළඟපාත තියෙන ඉහළ පෙළේ ඉංග්‍රීසි ළදරු පාසලකට යවන්නම් .
ඇත්ත වශයෙන්ම,
තේසන් උපකාරක පන්ති සඳහා ගෙවනු ඇත.
සහ ෂටල් බස් ගාස්තු.
ඔවුන්ගේ උපකාරක ගාස්තුව
මසකට මිලියන තුනකට වඩා වැඩිය.
- මිලියන තුනක්? ඒක පිස්සුවක්.
- ඒක හරිම මිල අධිකයි.
තේසන් බලාගන්න පොරොන්දු වෙනවා.
අපේ දරුවන්ගේ ආරක්ෂාව සහ අධ්‍යාපනය සම්බන්ධයෙන්.
නැවත වරක්, අපි සමාව අයදිමු.
අපි ඔබේ විශ්වාසය ඉල්ලා සිටිමු.
අඩුම තරමේ ඔවුන් වගකීම භාර ගන්නවා.
හරි. ඔවුන්ව
ඉංග්‍රීසි ළදරු පාසලකට යැවීමෙන් දේවල් වෙනස් වෙනවා.
- දැන් මොකද?
- අපි ඔවුන්ව විශ්වාස කළ යුතුයි.
- අපි එයාලට තව අවස්ථාවක් දෙමුද?
- මේක හරි නෑ වගේ.
උන්ව විශ්වාස කරනවද? ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
ජනාධිපති පාර්ක්…
එයා මොකද කරන්නේ? ඇයි එයා ඒක අල්ලගෙන ඉන්නේ?
අපි පොලිසියට කතා කරමුද?
එය කුමක් ද?
ජනාධිපති ලී චුන්ග්-වොන්.
ඔයා හිතනවද
තවත් ළදරු පාසලක් හදන්න...
සියල්ල විසඳෙයිද?
- දොර අරින්න!
- මේක අරින්න!
ජෙ-ගිල්, ඔයාට ඉක්මන් කරන්න බැරිද?
- මේ විදියට ගියොත් දොර කඩලා දායි!
- ඉවර වෙන්න ළඟයි.
ඔහු නිතරම එහෙම කියනවා.
ඔහු දැන් ලී චුන්ග්-වොන් ඉදිරිපිටම ඉන්නවා.
සජීවී විකාශනය ප්‍රගතියේ පවතී
ඔව්! සෑම බිත්ති පෑඩයක්ම, සෝපාන සංදර්ශකයක්ම,
සහ හදිසි කථිකයන් පවා
දැන් සම්බන්ධයි.
ලොක්කා.
මෙම මහල් නිවාස සංකීර්ණයේ සිටින සෑම කෙනෙක්ම
දැන් නරඹමින් සිටිති!
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
පරිස්සමෙන්.
යන්න!
එක.
දෙක.
ඒක කඩන්න මම කී පාරක්
ගහන්න ඕනද?
ඉන්න, ජනාධිපති පාර්ක්!
ඒක එතන මොනවද කරන්නේ?
ඒක කුණු වලින් පිරිලා.
රිබාර් එක කොහෙද?
ඒක කුණු ගොඩකින් වෙන්න ඇති!
ඔවුන් බිත්ති කුණු වලින් පුරවලාද?
කොරියාවේ දුර්වල නොවන ඉදිකිරීම් තිබේද ?
ඇත්තටම ඒ ඔක්කොම එකයි.
දුර්වල ඉදිකිරීමක්ද?
පුරසාරම් දෙඩීමට යමක් තිබේද?
මෙය බිම් මහලේ
යාන්ත්‍රික කාමරයේ බිම් සැලැස්මයි.
පයිප්ප මෙතනින් යනවා.
ඒක හරියටම මේකට පහළින්.
- මේ තැන මෙතන.
- හරි.
මෙය
ඉදිකිරීම් දෝෂ ඇති වීමට ඉඩ ඇත.
ඔබට නොපෙනෙන සෑම කොටසක්ම
දුර්වල ලෙස ඉදිකර ඇති.
ඔවුන් රිබාර් දඬු කිහිපයක් ඉතිරි කළත්,
මිනිස්සුන්ට ඒවා හොඳින් ආවරණය වී ඇත්දැයි කිව නොහැක .
එය රිබාර් එක හඳුනා ගත යුතුයි,
නමුත් එය නිහඬයි.
මෙතන රිබාර් තියෙන්න ඕන නැද්ද?
බලන්න.
ඒක මේ වගේ කඩා වැටෙනවා.
ඔවුන් රිබාර් සවි කරන්නේ පෙනෙන තැන්වල පමණයි.
මේ බිත්තිය කොහේටද යන්නේ?
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම සම්බන්ධ වේ
සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවේ ප්‍රධාන බිත්තියට.
කමක් නැහැ.
මම ඔබෙන් එක ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
ඔයා මෙතන තියෙන මහල් නිවාස 9,800ම කඩා දාන්නද හදන්නේ?
ඒවා නැවත ගොඩනඟන්නද?
ජනාධිපති ලී චුන්ග්-වොන්.
ඇයි ඔයා මෙතන අවමානයට ලක් වෙනවා කියලා හිතන්නේ ?
ඒක ප්‍රශ්නාවලියක්.
පාර්ක් හේ-කන්ග්.
ඔයා දන්නවද ඔයා මොනවද කළේ කියලා?
අංක එක, මොකද පාර්ක් හේ-කෑන්ග්
හිතුවට වඩා පිස්සු.
දෙක, මොකද ඔයා
හිතුවට වඩා නොසැලකිලිමත් නිසා.
පිළිතුර අනුමාන කරන්න.
තුන මොකක්ද?
අංක තුන,
මොකද ඔයා ඔයාගේම කතාව ඇතුලේ හිර වෙලා .
දැන් ඔයාට පහළට යන්න වෙලාව හරි.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
දැන්, මිනිස්සු ලී චුන්ග්-වොන් කියන නම ඇහුවම ,
ඔවුන් සිතන්නේ දුර්වල ඉදිකිරීම් ගැන පමණයි,
කුණු බිත්ති සහ බොරු.
ඔවුන් ඔබ ගැන වෙනත් ආකාරයකින් නොසිතනු ඇත.
දැන් ඔයා කියන කිසිම වචනයක් කවුරුත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට පස්සේ සුප් එකක් දෙන්නම්,
අමතර මස් සමඟ.
ජනාධිපති ලී!
ඔබ වගකීම භාර ගන්නවාද?
පහත් මැරයෙක් මට මෙහෙම කරන්න කොච්චර නිර්භීතද?
ගොන්ගියොන්ග් ඩේලි ලී සංග්-ග්යූ
නියම වේලාව.
ඒ වීඩියෝව සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවෙන් විකාශනය වුණා...
ඒ ගැන එක ලිපියක්වත්
පළ නොවන බවට වග බලා ගන්න.
ඔයාට ඕන තරම් දෙන්නම්.
එම ස්ථානයේ වාර්තාකරුවන්
දැනටමත් ලිපි පළ කර ඇත.
දැන් පරක්කු වැඩියි.
"ටේසන් කුණු බිත්තිය"
ඉහළම ප්‍රවණතා සෙවුමයි.
දැන් සෑම ද්වාරයකම.
එහෙනම් ඒ ලිපි අයින් කරගන්න!
සෑම ද්වාරයකම සභාපතිවරුන් අමතන්න.
නැහැ, වැඩිහිටියන් අමතන්න.
සහ සියලුම ලිපි නවත්වන්න!
හැමෝම ඒ ගැන ලිපි නිකුත් කරනවා.
අපිට මේක මගහැරගන්න බෑ.
මේ පාර ඔයා සීමාව පැන්නා.
පාර්ක් හේ-කන්ග්, ඒ අවජාතකයා...
ඔහු ඇත්තටම සියල්ල උඩු යටිකුරු කරනවා.
ටේසන්ගේ දුර්වල ඉදිකිරීම් නිරාවරණය වේ
ඔයාලා හැමෝම වීඩියෝ එක බැලුවා නේද?
පාර්ක් මහත්තයා ඒ මිටිය ඇදගෙන ආවා ,
ඔහුගේ ඇඟිලි ඇතුළට හාරා,
ඔහුගේ මුළු ශක්තියම ඔහුගේ හරයෙන් ඉවතට ඇද ගත්තේය,
ඊට පස්සේ ඒ මිටිය මේ විදියට එසෙව්වා
පැනලා, ඒක බිත්තියේ හැප්පුනා,
සහ එය දූවිලි වලාකුළක් සමඟ කඩා වැටුණා ...
සහ රිබාර් වෙනුවට,
කුණු ගොඩක්
පිටතට ගලා ආවේය.
මේ අවුරුද්දේ මම දැකපු අපූරුම වීඩියෝව ඒකයි .
ඇත්තටම එයා මගේ පුතා. ඒක හරිම අපූරුයි.
කොරියාව ඇත්තටම අන්තර්ජාල බලාගාරයක්.
වීඩියෝව දැනටමත් වෛරස් වෙමින් පවතී.
ඇත්තටම? වාව්!
තේසන්ට මේකෙන් බේරෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
- ඒවා ඉවරයි.
ඒක චෙක්මේට්.
ක්‍රීඩාව, කට්ටලය සහ ගැළපීම.
කිසිම මගක් නැහැ.
යුක්තිය ඉටු වී ඇත.
"ටේසන් දිවි ගලවා ගත් තැනැත්තා" යන හැෂ් ටැගය
සමාජ මාධ්‍යවල ජනප්‍රිය වෙමින් පවතී
ටේසන්ගේ
දුර්වල මහල් නිවාස ඉදිකිරීමට විරෝධය දැක්වීමක් ලෙස.
සියලුම මහල් නිවාසවල ආරක්ෂක පරීක්ෂාවන් සඳහා ඉල්ලුම වැඩිවෙමින් පවතී ...
"දිවි ගලවා ගත් තැනැත්තා"?
ඔවුන් සුවපහසු ලෙස කමින් හා නිදාගෙන සිටියහ
මම හදපු මහල් නිවාසවල,
දැන් ඔවුන් ගොදුරු ලෙස පෙනී සිටිනවද?
සර්,
වෙළඳාම ආරම්භ වී මිනිත්තු දහයක් ඇතුළත තේසන්ට වෙළඳපල වටිනාකමෙන් වොන් ට්‍රිලියනයක් අහිමි විය .
අපේ භාණ්ඩාගාර තොගය
මේ කඩා වැටීම නැවැත්වීමට ප්‍රමාණවත් වෙන්නේ නැහැ.
මේ ඔක්කොම උනේ ඔයාට
එක ජරා මැරයෙක්වවත් අයින් කරන්න බැරි වුන නිසා!
මට සමාවෙන්න සර්.
මාධ්‍ය හෝ පැමිණිල්ල
මේ මොහොතේ පියවරක් ගැනීමට කැමති නැත.
මම දකියි.
ඔවුන් සියල්ලන්ම
බියගුල්ලන් මෙන් සැඟවී සිටිති.
සර්?
සල්ලි වලට මේක විසඳගන්න බැරි නම්,
මම මගේ ක්‍රම වෙනස් කරනවා.
මැරයෙක් මේක හැදුවොත්...
මට ඒ ගැන නරකක් දැනෙන්නේ නැති වෙන්න මම ඔහුගේ නීතිවලට අනුව සෙල්ලම් කළ යුතුයි .
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද, මිස්ටර් කිම්?
මිස්ටර් සන්, සෝල් පොලිස් ප්‍රධානියා
ඔයා නිව්ස් දැක්කද?
ඔයා ලොකු අවුලක් ඇති කළා.
මට දැන්
කොමසාරිස්තුමා කතා කළා.
තේසන් පිළිබඳ විමර්ශනය සුරක්ෂිත කිරීම ඔබේ වාරයයි.
වීරයෙක් වෙන්න.
ලී චුන්ග්-වොන් කැමරා ඉදිරියේ පෙනී සිටින බවට මම සහතික වෙමි ,
ඒ නිසා ඔයා කට පරිස්සම් කරගන්න එක හොඳයි.
මගේ පරණ ලොක්කා නිදහස් වෙනකම්,
මම කට වහගෙන ඉන්නවා.
හරි.
මම ඒකට ලියකියවිලි ඉදිරිපත් කළා විතරයි.
ඒක ඉක්මනට කරලා දෙන්න.
මම ඒකට උත්තර දෙන්නම්.
ඔයාට මොහොතකට එළියට යන්න පුළුවන්ද?
එළියට එන්න. කමක් නෑ.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔබ සකස් කළ පේළි කිව යුතුයි.
ජනාධිපති පාර්ක්,
මට කණගාටුයි.
අපට කණගාටුයි.
- ඔයාට ලුණු ගැහුවට මට සමාවෙන්න.
- මට සමාවෙන්න.
- අපිට කණගාටුයි.
- අපි ඕනෑවට වඩා හිටියා.
- අපිට සමාවෙන්න.
- අපි සමාව ඉල්ලනවා.
හොඳයි, ඔයා සමාව ඉල්ලුවා නම්,
ඔබ ප්‍රධාන කරුණට යා යුතුයි.
ජනාධිපති පාර්ක්,
අපේ ගොඩනැගිල්ලේ හැමෝම එකඟ වෙලා තියෙනවා
හෙට ඉඳන් හැම බිත්තියක්ම කඩා දාන්න .
අපේ ගොඩනැගිල්ලත් ඒකට එකඟ වුණා.
ඇතුළත කුණු කසළ හමු වුවහොත්?
ඔබේ දේපළ වටිනාකම පහත වැටුණොත් කුමක් කළ යුතුද?
අපේ දරුවන්ට ආරක්ෂිත නිවසක්
අපගේ දේපළ වටිනාකමට වඩා වැදගත් ය.
ඒ වගේම තේසන්ව වට්ටන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා .
ඒ නිසා කරුණාකර පෙරමුණ ගන්න.
අපි ඔබට සහාය දෙන්නෙමු.
- කරුණාකරලා, ජනාධිපති පාර්ක්.
- කරුණාකරලා අපිට උදව් කරන්න.
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
එය මොකක් ද?
- අපිට උදව් කරන්න.
- අපිට අවස්ථාවක් දෙන්න.
අපි අවසානය දක්වා එකට සටන් කිරීමට තීරණය කර ඇත්තෙමු ,
ඉතින්, ජනාධිපති පාර්ක්,
අපි මේක එකට කරමු.
කමක් නැහැ.
නමුත් මම මේක මගේ විදියට කරනවා.
මට ඔයාලා හැමෝටම මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්න ඕන,
ඒ නිසා කාටවත් මගේ ස්ලෙජ්හැම්මරය අල්ලන්න බෑ.
සැබෑ වටිනාකම ආරක්ෂා කරමු.
ඔව්!
- අපි හැමෝම සැබෑ වටිනාකම ආරක්ෂා කරමු!
- අපි එය කරමු!
කිම් මහතා.
ඔව් සර්.
ඔබේ ජීවිතයේ වඩාත්ම බලාපොරොත්තු සුන් වූ අවස්ථාව ඔබ දන්නවාද ?
ඔබ ගොඩ ආවා කියලා හිතන ගමන්ම, ඔබට යටින් පොළොව කඩා වැටෙනකොට .
පාර්ක් හේ-කන්ග්
දැන් ඒ තත්වයේ ඉන්නවා.
ඔහු දිනුවා කියලා හිතමින් ඉන්නේ හරිම සතුටින්.
මේකෙ සුවඳ හොඳයි.
ඉන්න. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ඒ ඔයාද හේ-කං?
ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවෙ ඇයි?
පාර්ක් මහත්තයා ටිකක් කාර්යබහුලයි,
ඉතින් මම ඒ වෙනුවට ආවා.
ඔයා කව්ද?
පාර්ක් මහත්තයා කිව්වා එයා ඔයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් කියලා,
ඉතින් මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
ඔයා නිසා මිස්ටර් පාර්ක් ගොඩක් දුක් වින්දා .
ඔයා ලේ බිඳක්වත් බෙදා ගන්නේ නෑ,
නමුත් ඔහු තමාගේම ජීවිතය විනාශ කර ගනිමින් සිටී.
ඊනියා පක්ෂපාතිත්වයට වඩා.
ඔහු සැමවිටම
මෝඩ ලෙස පක්ෂපාතී.
WHO…
ඔයාද?
එයාට අයින් කරන්න බැරි වුණු කුණු ටික සුද්ද කරන්න මම මෙතන ඉන්නවා .
කුණු?
ඒක මෝඩකමක්,
අවසානය දක්වාම පරාජිත කාඩ්පතකට ඇලී සිටීම.
මගේ අම්මත් එහෙම කළා.
කඩා ඉවත් කිරීමේ කණ්ඩායම පිත්ත පැද්දීමට එරෙහිව ඇය ස්ථිරව සිටියාය.
දැනටමත් කඩා වැටෙමින් තිබූ නිවසක් ආරක්ෂා කිරීමට පමණි .
ඇයව ලේ වලින් පිරුණු සිරුරෙන් පිටතට ගෙන ගියා,
නමුත් ලෝකය හරිම නිහඬයි.
එතකොට තමයි මට තේරුනේ
මම වවුලන් අරන් යන්න හොඳ නැහැ කියලා.
මම ඒවා පාවිච්චි කරන අයව තියාගන්න ඕනේ.
මගේ පාද යට.
ඔබ…
ඇත්තටම…
ශෝචනීය.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා සල්ලි කන්දරාවක් ගොඩ ගහලා,
නමුත් ඔබේ හදවත
තවමත් කඩා බිඳ දැමූ ස්ථානයේ සිටි කුඩා පිරිමි ළමයාගේ ,
බියෙන් වෙව්ලමින්.
ඔයා තාමත් දුක්ඛිත කොල්ලෙක්.
හැමතැනම වස විස විසිරීම
ඉතින් ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ...
ගුටි කනවා.
ඒවා
මැරෙන මිනිහෙක්ගෙන් එන හරිම රළු වචන.
"ඛේදජනක"?
ඒ අනුකම්පා සහගත පිරිමි ළමයා ඔයාට තෑග්ගක් දෙයි.
උද්‍යානය ****-මිනිසා
ඔයා ඇත්තටම හරිම කණගාටුදායකයි.
ඔයා තාමත්
හැමතැනම වස විස හලන කාලකන්නි කොල්ලෙක්
ඉතින් ඔයාට එහෙම වෙන්නේ නෑ...
පහර දෙනවා.
තරුණ මිනිසා.
මම මෙහේ.
යොන්ග්-මෑන්, මේ මම.
තරුණ මිනිසා!
කෙනෙක්…
මට සමාවෙන්න.
කවුරුහරි?
කරුණාකර යොන්ග්-මෑන්ව බේරගන්න.
කරුණාකර ඔහුව බේරා ගන්න...
කරුණාකර යොන්ග්-මෑන්ව බේරා ගන්න...
කවුරුහරි, කරුණාකර ඔහුව බේරා ගන්න...
ශෝක පෙට්ටිය
කුමක් ද?
ලී චුන්ග්-වින්
මම තිගැස්සුනා.
මට ආරංචිය ආරංචි වුණාම.
මට ඇහුනා
ඔහු ඔබට පියෙක් වගේ.
ඔබ විනාශ වී සිටිය යුතුයි.
මම අහම්බෙන් එතන හිටියා.
ඔහුගේ අවසාන මොහොතේ.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඔයා එයා වෙනුවෙන් ඉන්න තිබුනා.
ඔහු අභාවප්‍රාප්ත වූ විට.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු සමත් වූ විට ඔහු දුක් වින්දේ නැත.
ඔබට…
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හහ්?
මම කිව්ව හැටි මතකද?
ලේ ගැලුවත් නියපොතු ගලවන්න ඕනද ?
ඔහු නියපොත්තක් වගේ පෙනුනා
ඔබේ ජීවිතයේ.
ඉතින් මම ඒක ඔයාට කඩලා දුන්නා.
දැන් ඔයාට සහනයක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මම මගේ ගැඹුරුම…
ශෝකය පළ කරයි.
මහල් නිවාස රැකියාව
යොන්ග්-මෑන් හි ප්‍රමාද උද්‍යානය
ඔබ ජයග්‍රහණය කළ යුතුයි, කුමක් වුවත්.
ඒක තමයි ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ.
ඔබ නිවැරදි බව ඔප්පු කරමින් මම මගේ ජීවිතය ගත කරමි .
ඕමාන් නව නගර ඒකකවල මිල
අඩකින් අඩු කරන්න.
අපි නැවත ඉපදෙන්නෙමු.
අපේ සමාගම බේරා ගැනීමට අපි සෑම අන්තිම සතයක්ම වැය කළ යුතු නොවේද ?
කරුණාකර අනුකම්පා කරන්න, සර්!
ටේගොවොන් යනු ගස් ගොවිපලක් පමණක් නොවේ, නේද?
අපි අරමුදලෙන් මුදල් ලබා ගන්නා සෑම අවස්ථාවකම,
අපි එය Taegowon වෙත ලබා දුන්නා.
එහෙනම් අපේ බිලියන 17.8ත් එතන ඉන්න ඕනේ.
අපි එය ආපසු සොරකම් කළ යුතුද?
ඔව්. ඔහු ඒක ඔහුගේ ජීවිතයට වඩා වටිනවා.
සෑම ගසකටම ඉතා අලංකාර නාම පුවරු ඔවුන් සතුව ඇත.
ඔබට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තිබේද?
මම කැණීම් කරන්න උත්සාහ කරන්නද?
සියලුම බලපත්‍ර තහඩු වෙනස් කරන්න.
සියල්ල චලනය කරන්න,
අපිරිසිදු අංශුවක්වත් ඉතිරි නොකරන්න.
නමුත් ටේසන්ගේ ගබඩාව ඉතා අවදානම් සහිත වනු ඇත.
අරක!
මම දන්නවා තැනක්.
කාටවත් හිතාගන්නවත් බැරි තැනක්.
ඔයා ලෑස්තිද? දුවන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥